Flang ist ein Brettspiel, das dem Schach oder Shogi ähnelt, sich aber durch einige spezielle Regeln unterscheidet. Wenn Sie Schach oder andere Brettspiele mögen, sollten Sie dieses Spiel vielleicht ausprobieren.

Das Einzigartige an Flang ist die Freeze-Mechanik. Sobald du eine deiner Figuren bewegst, kann sie sich im nächsten Zug nicht mehr bewegen, da sie eingefroren ist, mit Ausnahme des Königs.

App-Funktionen:

- Flang spielen: offline und online
- Flang TV: andere Leute Flang spielen sehen
- Profil: gespielte Partien ansehen
- Analysebrett: untersuche deine Partien erneut, optional auch mit Computer-Hinweisen