Фланг - это настольная игра, похожая на шахматы или сёги, но отличающаяся некоторыми особыми правилами. Если вы любите шахматы или другие настольные игры, вам стоит попробовать эту.

Уникальность игры "Фланг" заключается в механизме "заморозки". Как только вы передвинули одну из своих фигур, она не может быть передвинута в следующий ход, потому что она заморожена, за исключением короля.

Особенности приложения:

- Играйте в "Фланг": оффлайн и онлайн
- Фланг ТВ: смотрите, как другие люди играют в "Фланг".
- Профиль: просмотр сыгранных партий
- Анализ доски: повторное исследование ваших партий, опционально с подсказками компьютера
